Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RAY2.po
Languages: zh_cn

# 10A2EC26
source: ~s~Wait here until the pickup is completed.
zh_cn: ~s~在这里等到收集完成。

# 2FA77AFD
source: ~r~You have abandoned the truck.
zh_cn: ~r~你抛弃了卡车。

# 3ADE993B
source: ~r~You attacked Ray's boys.
zh_cn: ~r~你攻击了Ray的手下。

# 3AEA8813
source: ~s~Go and pick up the ~b~Trashmaster.
zh_cn: ~s~去开~b~垃圾车。

# 3F4F02EE
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to operate the trash compactor. You must put your phone away first.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~操作垃圾压缩机。你必须先把手机收好。

# 5C493C78
source: ~s~Press ~PAD_X~ to operate the trash compactor.
zh_cn: ~s~按~PAD_X~操作垃圾压缩机。

# 6108E58F
source: ~r~Johnny is dead.
zh_cn: ~r~Johnny死了。

# 6196556A
source: ~s~Drive to the ~y~second diamond pickup.
zh_cn: ~s~开到~y~第二个钻石回收点。

# 6DA46D86
source: ~s~Drive to the ~y~first diamond pickup.
zh_cn: ~s~开到~y~第一个钻石回收点。

# 7C301BD9
source: ~r~Tuna is dead.
zh_cn: ~r~Tuna死了。

# 80D913D7
source: ~s~Wait here while Tuna and Johnny make the pickup.
zh_cn: ~s~在这等到Tuna和Johnny收好垃圾。

# 841C1B3D
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 84881B4D
source: ~s~Go to the ~y~drop-off~s~ in Fishmarket South.
zh_cn: ~s~前往Fishmarket South的~y~倾倒点。

# 8E0A2E39
source: ~r~Luca is dead.
zh_cn: ~r~Luca死了。

# 90DF34C3
source: ~b~Johnny~s~ fell off. Go and pick him up.
zh_cn: ~b~Johnny~s~摔下去了。去把他接上。

# 924936CF
source: ~s~Get back in the ~b~truck.
zh_cn: ~s~回到~b~垃圾车~s~上。

# 92B1998F
source: ~s~Get in the ~b~truck.
zh_cn: ~s~进入~b~垃圾车。

# A30C592D
source: ~s~Stop the truck near the trash bags.
zh_cn: ~s~把垃圾车停在垃圾袋旁。

# B0E974E7
source: ~s~Press ~INPUT_PHONE_ACCEPT~ to operate the trash compactor.
zh_cn: ~s~按~INPUT_PHONE_ACCEPT~操作垃圾压缩机。

# B17FF524
source: ~s~Go back and pick up ~b~Tuna~s~ and ~b~Johnny.
zh_cn: ~s~回去接~b~Tuna~s~和~b~Johnny。

# B6D5FFE8
source: ~r~The truck has been destroyed.
zh_cn: ~r~垃圾车被毁了。

# D64A3FAC
source: ~s~Open the back of the Trashmaster.
zh_cn: ~s~打开垃圾车的后盖。

# D96D9DE6
source: ~s~Press ~PAD_X~ to operate the trash compactor. You must put your phone away first.
zh_cn: ~s~按~PAD_X~操作垃圾压缩机。你必须先把手机收好。

# DC11CB3B
source: ~b~Tuna~s~ and ~b~Johnny~s~ fell off. Go and pick them up.
zh_cn: ~b~Tuna~s~和~b~Johnny~s~摔下去了。去把他们接上。

# E237CAE1
source: ~s~Go back and pick up ~b~Tuna.
zh_cn: ~s~回去接~b~Tuna。

# E9EC66F0
source: ~b~Tuna~s~ fell off. Go and pick him up.
zh_cn: ~b~Tuna~s~摔下去了。去把他接上。

# F4A86FC2
source: ~s~Go back and pick up ~b~Johnny.
zh_cn: ~s~回去接~b~Johnny。
